# 选择合适的 iPhone 应用程序开发公司的 5 大因素

> 原文：<https://dev.to/hokubasavaraj/top-5-factors-for-choosing-right-iphone-app-development-company-10ch>

由于选项众多，很难选择一家服务于您特定目的的 iPhone 应用程序开发公司。雇佣错误的代理不仅是浪费投资，还可能对开发过程和发布时间表造成不可挽回的损失。时间一旦失去，就无法再追回。最终，利润率和公司的声誉将受到不利影响。为此，可能值得考虑以下因素，以确保您选择的 [iPhone 开发公司](https://www.hokuapps.com/services/iphone-application-development-company/)符合您的目标。

*   **初期规划** :在寻找符合自己需求的 iPhone 应用开发公司之前，一定要知道自己的需求是什么。这意味着开发一个可行的项目方案，包括资源需求，营销策略，应用程序的财务目标和其他要素。对目标的理解有助于决定一个机构是否能完成这些目标。

*   **工作伦理** :在雇佣一家 iPhone 应用开发公司之前，考察它的工作文化是值得的。你可以问自己以下问题: *他们的方法是结果驱动的吗？他们注重客户满意度吗？他们有透明的开发方法吗？他们善于交流吗？他们有创新吗？* 理想的 iPhone 应用程序开发服务应该能够在明确定义的时间表内提出改进应用程序的想法。他们还设定了与你的目标相匹配的明确目标，并给出可量化的数字和统计数据来证实他们的推销。

*   **专业知识** :不用说，人们应该更喜欢在开发人员中拥有更多专业知识的 iPhone 应用程序开发公司。将该领域的技能和经验相结合的 iPhone 应用程序开发人员往往是最佳选择。由于你的重点是 iOS 应用程序，公司必须有专门研究苹果的 SDK、Swift 和所有与 iOS 开发环境相关的编程语言工具的人员。

*   **客户评价** :重要的是不要仅仅依赖于一家 iPhone 应用开发公司写在纸上的东西。他们以前客户的证明可以让人们了解该机构的工作方式及其对客户的行为。一个可信的 iPhone 应用程序开发公司会很乐意让你与以前的客户互动，因为推荐通常是正面的。与以前的客户交谈也是辨别该公司在开发你需要的应用程序方面是否有足够经验的好方法。如果你能找到与 [iPhone](https://www.hokuapps.com/services/ios-app-development-services/) [应用开发服务](https://www.hokuapps.com/services/ios-app-development-services/)合作过的同行业公司，那就特别有帮助。

*   **行业经验** :很符合逻辑的，你不会雇佣一家专门做游戏应用的 iPhone 应用开发公司去做一个跟零售有关的应用。在浏览一家公司的客户名单时，检查他们与你所在行业的组织合作的频率可能是值得的。一个公司不一定要致力于做一种 app 才擅长。事实上，多样化的体验往往更令人向往。然而，他们应该已经创建了类似的应用程序(在功能上)你在寻找什么。